Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko_kr

source: Cluster Installation
ko_kr: 클러스터 설치

source: Client SDK
ko_kr: 클라이언트 SDK

source: User API Reference
ko_kr: 유저 API 레퍼런스

source: Admin API Reference
ko_kr: 관리자 API 레퍼런스

source: Developer Manuals
ko_kr: 개발자 매뉴얼

source: Backend.AI API Documentation
ko_kr: Backend.AI API 문서

source: **Latest API version: v4.20190315**
ko_kr: **최신 API 버전: v4.20190315**

source: Backend.AI is a hassle-free backend for AI model development and deployment. It runs arbitrary user codes safely in resource-constrained environments, using Docker and our own sandbox wrapper.
ko_kr: Backend.AI는 AI 모델 개발과 배포를 위해 수반되는 모든 골치아픈 작업을 대신하는 백엔드 플랫폼입니다. Backend.AI는 Docker나 자체 구현된 샌드박스 래퍼를 사용함으로서 제한된 자원 환경에서 사용자의 코드를 안전하게 실행합니다.

source: It hosts various programming languages and runtimes, such as Python 2/3, R, PHP, C/C++, Java, Javascript, Julia, Octave, Haskell, Lua and NodeJS, as well as AI-oriented libraries such as TensorFlow, Keras, Caffe, and MXNet.
ko_kr: Backend.AI는 Python 2/3, R, PHP, C/C++, Java, Javascript, Julia, Octave, Haskell, Lua, 그리고 NodeJS 등의 다양한 프로그래밍 언어와 런타임을 지원하며, TensorFlow, Keras, Caffe, MXNet 등의 AI 라이브러리를 지원합니다.

source: Table of Contents
ko_kr: 목차
